Отчет по выполнению тестового задания.
Затраченное время на выполнение задания: примерно 8 часов.
Среднее время на заполнение БД 1 000 100 записям занимает 8 минут.
В качестве БД используется SQL LITE
Для генерации записей пользователей используется библиотека faker.
Самое сложно в задании было расшифровка задания, и то не факт смог ли я его правильно понять и выполнить.
Все равно спасибо, было интересно.

По поводу оптимизации.
Самое простое это увеличить количество одновременных записей в БД.
 
